---
title: 2026-05-08-Gossiping 違規 3 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2026-05-08-Gossiping
date: Gossiping-2026-05-08 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 3 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

5/07 A98454 R: [問卦] 中國做對了什麼才贏印度這…
5/07 A98454 □ [問卦] ai 動畫484可行？
5/07 A98454 R: [問卦] 為何很多人喜歡拿巴菲特狐…
5/07 A98454 R: [問卦] 古代人類怎麼交流的？
5/07 A98454 □ [問卦] 詠唱484退流行了
5/07 A98454 R: [問卦] 老人是不是很難接受新東西
5/07 A98454 □ [問卦] 古代戰爭為什麼不學學原始…

5/07 violet1024 □ [問卦] 有八千歲的八卦嗎
5/07 violet1024 □ [問卦] 靠腰，無尊不是吳尊喔
5/07 violet1024 □ [問卦] 老人是不是很難接受新東西
5/07 violet1024 □ [問卦] 下海收入真的那麼高的嗎
5/07 violet1024 □ [問卦] 國小就穿熱褲加露肚露背裝？
5/07 violet1024 □ [問卦] 現在是不是根本沒有女生會…

單日 [問卦] 不得超過 3 篇

5/07 violet1024 □ [問卦] 有八千歲的八卦嗎
5/07 violet1024 □ [問卦] 靠腰，無尊不是吳尊喔
5/07 violet1024 □ [問卦] 老人是不是很難接受新東西
5/07 violet1024 □ [問卦] 下海收入真的那麼高的嗎
5/07 violet1024 □ [問卦] 國小就穿熱褲加露肚露背裝？
5/07 violet1024 □ [問卦] 現在是不是根本沒有女生會…